Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Like entries, groups are identified by a textual group identifier. Use groups to store cache entries with similar data. This simplifies the invalidation of related data, see chapter :ref:`invalidation <data-cache-invalidation>` below.
ja: エントリと同様、グループもテキストグループ識別子で識別されます。グループを使用して、似たようなデータを持つキャッシュエントリを格納することで、関連するデータの無効化が簡素化されます。以下の :ref:`invalidation<data-cache-invalidation>` のセクションを参照してください。

source: A *Data Cache* is a container for multiple groups. The identifier of a group has to be unique in its data cache. If two groups in the same Data Cache have the same identifiers, then they are identical.
ja: *データキャッシュ* は、複数のグループを入れるコンテナです。グループの識別子は、そのデータキャッシュ内で一意でなければなりません。同じデータキャッシュ内の 2 つのグループが同じ識別子を持つ場合、それらは同一です。

source: Data Caches always have a scope. A scope defines the boundaries of a specific Data Cache and as well the life cycle of the Data Cache depends on its scope:
ja: データキャッシュには必ずスコープが設定されます。スコープは特定のデータキャッシュの境界を定義し、データキャッシュのライフサイクルもそのスコープに依存します。

source: Scope
ja: スコープ

source: Type of cached data
ja: キャッシュされるデータのタイプ

source: Multiplicity of Data Cache
ja: データキャッシュの多重度

source: Data Cache life cycle start
ja: データキャッシュのライフサイクルの開始

source: Data Cache life cycle end
ja: データキャッシュのライフサイクルの終了

source: Appl icat ion
ja: アプリケーション

source: Global data that is related to the application
ja: アプリケーションに関連するグローバルデータ

source: One per application
ja: 1 つのアプリケーションにつき 1つ

source: Application creation or engine start
ja: アプリケーションの作成またはエンジンの始動

source: Application deletion or engine stop
ja: アプリケーションの削除またはエンジンの停止

source: Sess ion
ja: セッション

source: Data that is related to interactions within the actual session
ja: 実際のセッション内でのインタラクションに関連するデータ

source: One per session
ja: 1 つのセッションにつき 1 つ

source: Session start
ja: セッションの開始

source: Session end
ja: セッションの終了

source: Access and Life Cycle
ja: アクセスとライフサイクル

source: Cache entries and groups are created the first time they are accessed - the first time the process step with the data cache entry is executed - and they are destroyed when the scope of cache entries or groups reach the end of their life cycle. For the scope *Session* this is the logout of the user of the session or the session timeout, for the scope *Application* this is when the application is terminated or inactivated.
ja: キャッシュエントリとグループは、最初にアクセスされたとき、つまりデータキャッシュエントリを含むプロセスステップが最初に実行されたときに作成され、キャッシュエントリまたはグループのスコープがライフサイクルの終わりに達すると破棄されます。ライフサイクルの終わりとは、*セッション* スコープの場合、セッションのユーザーのログアウトまたはセッションのタイムアウトです。*アプリケーション* スコープの場合は、アプリケーションが終了または非アクティブになったときです。

source: Cache entries and groups are resolved by their identifiers. You can put different cache entries into one group by using the same group identifier for all entries. You can use the same data cache entry for multiple steps by using the same group and the same entry identifier for all entries. This is very useful for data that almost never changes, you can load the data into the cache once at the beginning of the scope's lifetime and read it from the cache from every step in all processes thereafter.
ja: キャッシュエントリとグループは、識別子によって解決されます。すべてのエントリに同じグループ識別子を使用して、異なるキャッシュエントリを 1 つのグループに入れることができます。また、すべてのエントリに同じグループと同じエントリ識別子を使用することで、複数のステップに同じデータキャッシュエントリを使用できます。これは、ほとんど変更されることのないデータの場合に非常に有用です。スコープのライフタイムの最初に一度だけデータをキャッシュに読み込み、その後のすべてのプロセスで、ステップごとにキャッシュからデータを読み取ることができます。

source: Invalidation
ja: 無効化

source: To take into consideration changes in the data handled by the cache entries, it is possible to invalidate cache entries and whole groups either on request or after a configurable period of time. Thereby, invalidation means that only the value of the data cache entry is deleted, but not the entry itself. The next time a step referring to this data cache entry is executed, the value of the data cache is loaded again.
ja: キャッシュエントリで扱われるデータの変更を考慮して、要求時または設定可能な期間後にキャッシュエントリおよびグループ全体を無効にすることが可能です。無効化とは、データキャッシュエントリの値のみが削除され、エントリ自体は削除されないことをいいます。次にこのデータキャッシュエントリを参照するステップが実行されると、データキャッシュの値が再度読み込まれます。

source: You can invalidate an entry, a group and even the whole cache explicitly in the :ref:`process-element-tab-data-cache` of inscription masks of the process steps that use data caching or by an IvyScript API call. Otherwise you may specify a period as a lifetime or fixed time of day for invalidation. The lifetime period starts when the group/entry is loaded the first time. A background job is responsible to invalidate entries/groups when their lifetime has ended. If you set a fixed invalidation time, the corresponding entry or group is invalidated once per day at that time. By invalidating a group, all its contained entries are invalidated and similarly invalidating the whole data cache does invalidate all groups and therefore as well all entries.
ja: データキャッシュを使用するプロセスステップのインスクリプションマスクの :ref:`process-element-tab-data-cache` や IvyScript API 呼び出しにより、エントリやグループ、さらにはキャッシュ全体を明示的に無効にすることができます。あるいは、無効化する期間を有効期間または一定時間として指定することも可能です。有効期間は、グループ／エントリが最初に読み込まれたときに開始されます。バックグラウンドジョブは、有効期間が終了したエントリ／グループを無効にします。一定の無効化時間を設定した場合、対応するエントリまたはグループは、その時間に 1 日 1 回無効化されます。グループを無効にすると、そのグループに含まれるすべてのエントリが無効になります。同様に、データキャッシュ全体を無効にすると、すべてのグループが無効になり、エントリもすべて無効になります。

source: **How Data Caching works on an Axon Ivy Engine Enterprise Edition**
ja: **Axon Ivy Engine Enterprise Edition におけるデータキャッシュの仕組み**

source: An Axon Ivy Engine Enterprise Edition consists of multiple engine instances (nodes) that are running on different machines.
ja: Axon Ivy Engine Enterprise Edition は、異なるマシン上で実行される複数のエンジンインスタンス（ノード）で構成されます。

source: In an Axon Ivy Engine Enterprise Edition the *Application* data cache will be created on each node independently. However, if a data cache is invalidated on one cluster node either by timeout or explicitly, then it will be automatically invalidated on all other cluster nodes as well.
ja: Axon Ivy Engine Enterprise Edition では、*アプリケーション* データキャッシュは各ノードで独立して作成されます。ただし、データキャッシュが 1 つのクラスタノードでタイムアウトまたは明示的に無効化されると、他のすべてのクラスタノードでも自動的に無効化されます。

source: On the other hand, *Session* data caches will only be created on one node because sessions are always bound to a specific node in the cluster.
ja: 一方、セッションは常にクラスタ内の特定のノードにバインドされるため、*セッション* データキャッシュは 1 つのノードでのみ作成されます。

source: System Events
ja: システムイベント

source: Axon Ivy offers the concept of system events. These are messages broadcasted across the Axon Ivy installation. While Axon Ivy itself (e.g., the workflow subsystem) generates events that interested participants may subscribe to (e.g. to be informed when a case is created or finished), it is also possible for implementors to define their own events and broadcast them to any component that is interested. Since this mechanism is session- and workflow independent, you can use it to implement *inter-session communication* (within the same Application).
ja: Axon Ivy にはシステムイベントのコンセプトが搭載されています。システムイベントは、Axon Ivy インストレーション全体にブロードキャストされるメッセージです。Axon Ivy 自体（ワークフローサブシステムなど）が、関心を持つパーティシパントがサブスクライブできるイベントを生成しますが（例えば、ケースが作成または終了したときにパーティシパントに通知されます）、実装者が独自のイベントを定義して、関心を持つコンポーネントにブロードキャストすることも可能です。このメカニズムはセッションやワークフローに依存しないため、（同じアプリケーション内で）*セッション間通信* を実装するのに使用できます。

source: Concept and general usage
ja: コンセプトと一般的な使用法

source: System events are messages that are broadcasted across the Axon Ivy system and that will be delivered to any interested party. System events have a name and are categorized, and they may carry an optional parameter object. System events can only be sent within the same Application on an Axon Ivy Engine.
ja: システムイベントは Axon Ivy システム全体にブロードキャストされるメッセージであり、関心を持つすべてのパーティに配信されます。システムイベントには名前があり、分類され、オプションのパラメータオブジェクトを保有できます。システムイベントは Axon Ivy Engine 上の同じアプリケーション内でのみ送信できます。

source: Currently two categories are defined: ``SystemEventCategory.THIRD_PARTY`` and ``SystemEventCategory.WORKFLOW``. The category ``THIRD_PARTY`` can be used to send (and receive) system events that are generated by integrated third party applications (or processes). The category is reserved exclusively for this purpose; i.e., the Axon Ivy Engine will never generate any events of this type.
ja: 現在、``SystemEventCategory.THIRD_PARTY`` と ``SystemEventCategory.WORKFLOW`` の 2 つのカテゴリーが定義されています。``THIRD_PARTY`` カテゴリーは、統合されたサードパーティーのアプリケーション（またはプロセス）によって生成されたシステムイベントを送信（受信）するのに使用できます。このカテゴリーはそのために明示的に予約されています。つまり、Axon Ivy Engine がこのタイプのイベントを生成することはありません。

source: The Axon Ivy system itself currently only generates events of the category ``WORKFLOW``. Inside this category, events with the following names are generated:
ja: Axon Ivy システム自体は現在、``WORKFLOW`` カテゴリーのイベントのみ生成します。このカテゴリー内では、以下の名前のイベントが生成されます。

source: All of those events carry a parameter object of the type ``WorkflowSystemEventParameter`` which gives access to the identifiers of the workflow objects that have been created or modified. More system defined categories and events can be expected in the future.
ja: これらのイベントはすべて ``WorkflowSystemEventParameter`` タイプのパラメーターオブジェクトを保有し、作成または変更されたワークフローオブジェクトの識別子にアクセスできます。将来的には、さらに多くのシステム定義カテゴリーとイベントが追加される予定です。

source: To send system events, client and/or third party applications must first create a ``SystemEvent`` object and then get a hold of an ``IApplication`` object, which offers the method ``sendSystemEvent(SystemEvent event)``. Only events of the category ``THIRD_PARTY`` can be sent by process applications, attempts to send system events of different categories will result in an error.
ja: システムイベントを送信するには、クライアントやサードパーティーのアプリケーションは最初に ``SystemEvent`` オブジェクトを生成し、次に ``sendSystemEvent(SystemEvent event)`` メソッドを提供する ``IApplication`` オブジェクトを取得する必要があります。プロセスアプリケーションが送信できるのは ``THIRD_PARTY`` カテゴリーのイベントだけで、異なるカテゴリのシステムイベントを送信しようとするとエラーになります。

source: To receive system events, clients must implement the interface ``ISystemEventListener`` and must then register themselves on an ``IApplication`` object using the method ``addSystemEventListener(EnumSet<SystemEventCategory> categories, ISystemEventListener listener)``. It is strongly recommended, that the similar remove method is used, as soon as clients are no longer interested in a specific event category.
ja: システムイベントを受信するには、クライアントは ``ISystemEventListener`` インターフェースを実装し、さらに ``addSystemEventListener(EnumSet<SystemEventCategory> categories, ISystemEventListener listener)`` メソッドを使用して ``IApplication`` オブジェクトに自身を登録する必要があります。クライアントが特定のイベントカテゴリーに関心がなくなったら、すぐに同様の remove メソッドを使用することを強く推奨します。

source: Clients should only listen to system events they know the name of, all other events should be ignored. Clients should handle received events as fast as possible, because handling will block the delivery of events to other receivers. Also the received parameter object should never be modified (it shouldn't be modifiable in the first place), since this may affect the handling by other receivers which will consequently receive a modified event object.
ja: クライアントは、名前を知っているシステムイベントだけをリスニングし、それ以外のイベントは無視されます。処理によって他のレシーバーへのイベントの配信がブロックされるため、クライアントは受信したイベントをできるだけ速く処理する必要があります。また、受信したパラメータオブジェクトを絶対に変更してはなりません（そもそも変更可能であってはなりません）。変更された場合、そのイベントオブジェクトを受信する他のレシーバーによる処理に影響が及ぶ可能性があります。

source: In Java, the handling of system events generally results in code similar to the following:
ja: Java では、システムイベントの処理は一般的に以下のようなコードになります。

source: **How System Events work on an Axon Ivy Engine Enterprise Edition**
ja: **Axon Ivy Engine Enterprise Edition におけるシステムイベントの仕組み**

source: Distribution of system events is handled in two ways on a Engine Enterprise Edition, depending on their category:
ja: Engine Enterprise Edition では、システムイベントの配信はカテゴリーに応じて 2 つの方法で処理されます。

source: ``THIRD_PARTY`` system events are distributed as cluster messages across all nodes, i.e., from the node that generates the event to all other cluster nodes
ja: ``THIRD_PARTY`` のシステムイベントは、クラスタメッセージとしてすべてのノードに配信されます。つまり、イベントを生成するノードから他のすべてのクラスタノードに配信されます。

source: ``WORKFLOW`` system events are generated on each cluster node in parallel and then distributed locally only
ja: ``WORKFLOW`` のシステムイベントは各クラスタノードで並列に生成され、ローカルにのみ配信されます。

source: **Important implementation notes:**
ja: **実装に関する重要な注意事項：**

source: Since ``THIRD_PARTY`` events are distributed as messages in a Cluster, all custom event parameter objects *must be serializable*.
ja: ``THIRD_PARTY`` のイベントはクラスタ内でメッセージとして配信されるため、すべてのカスタムイベントパラメーターオブジェクトは *シリアライズ可能でなければなりません*。

source: Please be aware that running multiple instances of a system event sender may lead to race conditions. If you use system events for message exchange between Axon Ivy processes and/or User Dialogs and third party systems integrated via the Server Extension mechanism, you have to ensure that a certain event is only sent once. One way to solve this is that the third party system (e.g., an ESB) is attached to only one node in the cluster. Otherwise a received message from the external system may be injected into the Axon Ivy Engine Enterprise Edition system n times (once for each node) instead of being sent only once.
ja: システムイベントセンダーの複数のインスタンスを実行すると、競合状態が発生する可能性があることに注意してください。Axon Ivy プロセスやユーザーダイアログと、サーバーエクステンションメカニズムで統合されたサードパーティーシステムとの間のメッセージ交換にシステムイベントを使用する場合、特定のイベントが一度しか送信されないようにする必要があります。これを解決する 1 つの方法は、サードパーティーシステム（ESBなど）をクラスタ内の 1 つのノードにのみ接続することです。そうしないと、外部システムからの受信メッセージが 1 回だけ送信されるのではなく、Axon Ivy Engine Enterprise Edition システムに n 回（各ノードに対して 1 回）注入される可能性があります。

source: Axon Ivy Search
ja: Axon Ivy の検索

source: In a workspace with many large projects it is sometimes hard to find specific Axon Ivy elements. Then a powerful search mechanism can save the day. To use the Axon Ivy search, just click on the |image1| symbol in the toolbar to open the search dialog. In the dialog that opens navigate to the Axon Ivy tab. At present, searching for :ref:`cms`, :ref:`data-classes` , :ref:`persistence-entity-classes`, :ref:`Process Models <process-modeling>` and :ref:`Process Elements <process-elements>` is supported by Axon Ivy.
ja: 多くの大きなプロジェクトがあるワークスペースでは、特定の Axon Ivy 要素を見つけるのが難しいことがあります。そのような場合には、強力な検索メカニズムが役立ちます。Axon Ivy の検索を行うには、ツールバーの |image1| のアイコンをクリックして検索ダイアログを開きます。開いたダイアログで Axon Ivy タブに移動します。現在、 :ref:`cms` 、 :ref:`data-classes` :ref:`persistence-entity-classes` 、 :ref:`プロセスモデル<process-modeling>` :ref:`プロセス要素<process-elements>` 検索が Axon Ivy でサポートされています。

source: Search page
ja: 検索ページ

source: Search string
ja: 検索文字列

source: Enter here the string you are searching for. You may use two wild-cards: The *\* (star)* for any sequence of characters (may be empty too). and the *? (question mark)* for a single character (e.g. a*b matches each entity that starts with "a" and ends with "b" and has 0, 1 or more characters in between whereas a?b matches all strings with a length of three that start with an "a", end with "b" and has one character in the middle)
ja: 検索する文字列をここに入力します。任意の文字列（空でも可）には *\*（アスタリスク）*、1 つの文字には *?（クエスチョンマーク）*の 2 つのワイルドカードを使用できます（例えば、a*b は「a」で始まり、「b」で終わり、間に 0 文字、1 文字、またはそれ以上の文字を含む各エンティティにマッチし、a?b は「a」で始まり、「b」で終わり、間に 1 文字を含むすべての文字列にマッチします）。

source: Search For / Search In
ja: 検索対象／検索場所

source: Select for what kind of entities you are looking for. Depending on the chosen type, you can specify in which properties of the entity the *search string* (see above) is searched in. If you select more than one property, then be aware that the *search string* must occur only in one of the chosen properties.
ja: 検索するエンティティの種類を選択します。選択したタイプに応じて、エンティティのどのプロパティで *検索文字列*（上記参照）を検索するかを指定できます。複数のプロパティを選択した場合、*検索文字列* は選択したプロパティの 1 つだけに現れる必要があることに注意してください。

source: You can decide whether you want to search in the full workspace or only in the enclosing projects (the projects that are selected in the :ref:`ivy-project-view`. If you choose *enclosing projects* you may select whether you want to include searching in dependent or required projects (see :ref:`project-deployment-descriptor` chapter for more details about how you can define and use project dependencies). The tool tip text tells which projects are currently selected.
ja: ワークスペース全体で検索を行うか、あるいはエンクロージングプロジェクト :ref:`ivy-project-view` で選択されているプロジェクト）だけで検索を行うかを決めることができます。*エンクロージングプロジェクト* を選択した場合は、依存プロジェクトや必須プロジェクトの検索を含めるかどうかを選択できます（プロジェクトの依存関係を定義して使用する方法の詳細については、 :ref:`project-deployment-descriptor`」の章を参照）。ツールチップのテキストは、現在どのプロジェクトが選択されているかを示します。

source: Recreate indices
ja: インデックスの再作成

source: The search indices in Axon Ivy are automatically updated if you add, edit or delete entities. However, if you want to recreate the search indices hit this button and all indices are deleted and recreated from scratch in the background. Please be aware, that searching during the time of index creation may not return correct results.
ja: Axon Ivy の検索インデックスは、エンティティを追加、編集、削除すると自動的に更新されます。検索インデックスを再作成したい場合は、このボタンをクリックすると、すべてのインデックスが削除され、バックグラウンドでゼロから再作成されます。インデックス作成中の検索は正しい結果を返さない可能性があることに注意してください。

source: Search result view
ja: 検索結果ビュー

source: After clicking on the search button, the search results are collected in the search result view. Double-click on matching entries and the corresponding resource is opened in its editor.
ja: 検索ボタンをクリックすると、検索結果が検索結果ビューに表示されます。一致するエントリをダブルクリックすると、対応するリソースがエディターで開かれます。

source: You can change the presentation layout for your search results by selecting a layout from the result view's menu:
ja: 結果ビューのメニューからレイアウトを選択して、検索結果の表示レイアウトを変更できます。

source: For standard searches, only *Project* and *Namespace* grouping is available.
ja: 標準的な検索では、*プロジェクト* と *名前空間* のグループ化のみ可能です。

source: Update Notification
ja: 更新の通知

source: When newer Axon Ivy versions are available a dialog appears after starting Axon Ivy Designer. The dialog contains information about the new versions and where those can be downloaded.
ja: より新しい Axon Ivy のバージョンが利用可能になると、Axon Ivy Designer の起動後にダイアログが表示されます。このダイアログには新しいバージョンとそのダウンロード先に関する情報が含まれます。

source: Use the checkboxes provided on the dialog if you don't want to see the dialog again either for the same versions or for any new versions.
ja: 同じバージョンや新しいバージョンのダイアログを再び表示したくない場合は、ダイアログにあるチェックボックスを使用します。

source: If you want to check for new versions manually use the menu :guilabel:`Axon Ivy` > :guilabel:`Check for Updates ...`
ja: 新しいバージョンを手動で確認したい場合は、メニューで :guilabel:`Axon Ivy`、:guilabel:`更新の確認...` の順に選択します。

source: While checking for new versions the following statistic information are sent to the update server. These information are only used to improve the product.
ja: 新しいバージョンを確認する際、以下の統計情報がアップデートサーバーに送信されます。これらの情報は製品の改善にのみ使用されます。

source: Current designer version
ja: 現在のデザイナーのバージョン

source: Operating system information (name, version, architecture, number of processors)
ja: オペレーティングシステムの情報（名前、バージョン、アーキテクチャ、プロセッサ数）

source: Java memory information (maximum heap memory, maximum non heap memory)
ja: Java のメモリ情報（最大ヒープメモリ、最大非ヒープメモリ）

source: JVM (Java virtual machine) information (version, vendor, name)
ja: JVM（Java Virtual Machine）の情報（バージョン、ベンダー、名前）

source: Host information (host name, SHA-256 hashes of IP address and MAC address to identify the host without being able to read the original IP address and MAC address itself)
ja: ホストの情報（ホスト名、オリジナルの IP アドレスと MAC アドレスそのものを読み取らずにホストを特定するための IP アドレスと MAC アドレスの SHA-256 ハッシュ）

source: Eclipse Plugin Mechanism
ja: Eclipse プラグインの仕組み

source: You need a database frontend in Axon Ivy? Or editing support for any other programming or data declaration languages such as C/C++, PHP or XML? Or you have UML models to view? No problem at all.
ja: Axon Ivy でデータベースフロントエンドが必要ですか。それとも、C/C++、PHP、XML などのプログラミング言語やデータ宣言言語の編集サポートが必要ですか。UML モデルを表示する必要がありますか。すべて問題ありません。

source: Axon Ivy is based on the widely used `Eclipse <http://www.eclipse.org>`__ platform which offers a sophisticated plugin mechanism to integrate third-party modules. In these days, Eclipse which originally has been developed as an IDE for Java programmers evolved to a large and vibrant ecosystem and is used for a triad of different tools and systems in almost every work sector. Therefore a huge community exists that offers plugins (open source and commercial) and even web sites (`Eclipse Marketplace <http://marketplace.eclipse.org//>`_ _) for browsing and searching these plugins arose in the past years.
ja: Axon Ivy は、サードパーティーモジュールを統合する洗練されたプラグイン機構を備えた、広く使用されている `Eclipse <http://www.eclipse.org>`__プラットフォームをベースにしています。Eclipseは元々、Java プログラマーのための IDE として開発されましたが、大規模で活気のあるエコシステムへと発展し、今日では、ほとんどすべての業種のさまざまなツールやシステムに使用されています。そのため、プラグイン（オープンソースおよび商用）を提供する巨大なコミュニティが存在し、最近では、これらのプラグインを閲覧、検索するためのウェブサイト（`Eclipse Marketplace <http://marketplace.eclipse.org//>`__ ）も誕生しています。

source: And the conclusion, you can use all these plugins and integrate them into your Axon Ivy installation to interact seamlessly between your favorite plugin set and the built-in Axon Ivy features.
ja: まとめると、これらすべてのプラグインを使用し、Axon Ivy インストレーションに統合して、お気に入りのプラグインセットと搭載されている Axon Ivy 機能をシームレスに連携させることができるということです。

source: Please follow the installation instructions of the specific plugin to integrate it into your Axon Ivy installation
ja: 特定のプラグインを Axon Ivy インストレーションに統合するには、そのプラグインのインストール手順に従ってください。

source: Offline Tasks
ja: オフラインタスク

source: Offline Task in a Process
ja: プロセスのオフラインタスク

source: An Offline Task is generated, when the process engine executes a :ref:`process-element-user-task` whereon an Offline Dialog is configured.
ja: オフラインダイアログが設定され :ref:`process-element-user-task` をプロセスエンジンが実行すると、オフラインタスクが生成されます。

source: The User Task element provides a different task handling than normal task switches do. On a User Task, when the form data (the actual dialog page) is requested, the corresponding task remains in state *suspended*. The task state will be changed to *resumed* when the form data is submitted. Compared to this, a normal Task must be resumed first and after that, an Html Dialog element that follows in process flow, will return the form data.
ja: ユーザータスク要素は通常のタスクスイッチとは異なるタスク処理を提供します。ユーザータスクでは、フォームデータ（実際のダイアログページ）がリクエストされたとき、対応するタスクは *中断* 状態のままです。フォームデータが送信されると、タスクの状態は *再開* に変更されます。これと比較すると、通常のタスクは最初に再開される必要があり、その後、プロセスフローに続く HTML ダイアログ要素がフォームデータを返します。

source: Comparison of the execution sequence
ja: 実行シーケンスの比較

source: Action
ja: アクション

source: User Task element
ja: ユーザータスク要素

source: Task Switch element followed by Html Dialog element
ja: HTML ダイアログ要素に続くタスクスイッチ要素

source: Task picked up from task list
ja: タスクをタスクリストからピックアップ

source: Task state remains unchanged.
ja: タスクの状態は変わらない。

source: Dialog page from configured dialog is returned.
ja: 設定されたダイアログからダイアログページが返される。

source: Task state changes to resumed.
ja: タスクの状態が再開に変わる。

source: Process flow continues to Html Dialog element. Dialog page from configured dialog is returned.
ja: プロセスフローが HTML ダイアログ要素に続く。設定されたダイアログのダイアログページが返される。

source: Form data submitted
ja: フォームデータを送信

source: Form data is mapped to dialog data.
ja: フォームデータがダイアログデータにマッピングされる。

source: Dialog is closed, dialog data is mapped to process data.
ja: ダイアログが閉じられ、ダイアログデータがプロセスデータにマッピングされる。

source: Process execution continues in context of the workflow user that submitted the form.
ja: フォームを送信したワークフローユーザーのコンテキストでプロセスの実行が継続される。

source: Process execution continues in context of the workflow user that resumed the task.
ja: タスクを再開したワークフローユーザーのコンテキストでプロセスの実行が継続される。

source: Offline Tasks can also be processed using a normal web browser as client. From a user's perspective they can be processed almost like normal tasks.
ja: オフラインタスクは、通常のウェブブラウザをクライアントとして使用して処理することもできます。ユーザーから見ると、通常のタスクとほぼ同じように処理できます。

source: Because of the different task handling of a User Task element, the session can be interrupted/terminated after the form data was loaded. Then the form can be processed offline. After reestablishing the connection and creating a new session, the form data can be submitted. This would not work with normal tasks, since they are reset, as soon as the corresponding session (the one that resumed the task) expires.
ja: ユーザータスク要素のタスク処理は通常と異なるため、フォームデータの読み込み後にセッションを中断／終了できます。その後、フォームをオフラインで処理できます。接続を再確立し、新しいセッションを作成した後、フォームデータを送信できます。通常のタスクでは、対応するセッション (タスクを再開したセッション) が期限切れになるとすぐにリセットされるため、これは機能しません。
